因此，如果不浪漫化，就可以想象您用
每天晚上都用煤油和蜡烛做饭，
木炭这就是世界上20亿最贫困人口的烹饪和照明方式
他们每天的房屋，这不仅不便，效率低下，
昂贵，对人体健康有害，对环境有害
非生产性的，那是能源的贫困，所以让我给
您有几个我在海地工作的例子，其中约80％
人口生活在能源贫困中，平均每个家庭的支出占其总支出的10％
照明用煤油的收入比数量级高一个数量级
平均而言，美国可以帮助美国家庭节省电费以点亮他们的家庭
2008年海地飓风季节造成的房屋损失约10亿美元
这是他们国内生产总值的六分之一，而损害之所以如此严重，是因为
海地的能源燃料是木炭制成的木炭，已经离开了
没有树木的国家几乎完全被砍伐森林国家无法吸收
结果是大雨和大洪水，因此在工业化世界中
可以保护我们免受能源使用的外部影响的隔离墙，我们可以
有能力清理严重的环境灾难，我们也有能力
适应气候变化等慢性病，海地并非如此
他们负担不起这将使自己摆脱困境的唯一途径
能源贫困是通过适应效率更高，成本更低的燃料
对人体健康有益的昂贵
环境，并且生产力更高，因此事实证明，这些燃料和
存在技术，这就是太阳能LED的一个例子
我们在海地农村出售的零售价约为10美元的灯泡
对于海地普通家庭来说，投资回收期不到3个月
所以解决能源贫困的方法似乎很简单
开发具有巨大投资回报和人力资源的这些技术
应该抢走他们，但这不是
我第一次去海地的案例是在2008年8月
一时兴起，我正在该国南部农村进行调查，以评估
能源匮乏的程度，晚上我有时会四处走动，
与街头小贩交谈，看看他们是否有兴趣购买这些
太阳能LED灯，所以我遇到的一位女士拒绝了我的报价，她
说谢里·斯蒂芬妈妈会分享，这基本上意味着我亲爱的
贵，但我试图向她解释你知道
看起来这将为您节省很多钱，甚至可以给您
比您现在使用的煤油要好的光，所以我没有做
销售，但我确实吸取了一个非常重要的教训，那就是技术产品
我们不会结束能源贫困，而不会去获得能源，
特别是有两种类型的访问将终止能源消耗
贫穷有身体上的可及性和财务上的可及性
访问这意味着对于低收入家庭来说，这是非常昂贵的
发展中国家到达主要的商业中心
他们不可能在amazon.com上订购东西的最后一英里是
通常与电信行业相关的词组
将客户连接到提供商所必需的最后一丝
我们为消除能源贫困所需要的最后一公里零售商将这些
清洁能源产品给人们的煤油和木炭价值链
已经弄清楚了这些燃料在您整个国家/地区都无处不在
可以去海地最偏远的村庄，你会发现有人在卖
煤油和木炭，所以另一种获取金融的方式我们都知道
清洁能源产品技术往往具有较高的前期投入
成本，但运营成本非常低，因此在工业化世界中，我们拥有
慷慨的补贴是专为降低这些预付款而设计的
这些补贴的成本在海地不存在，它们所拥有的是小额信贷
但您将严重降低清洁产品的价值主张
能源产品，如果您希望海地某人外出获得小额贷款，请返回
给零售商，然后购买清洁能源
产品，因此消除能源匮乏的处方要复杂得多
不仅仅是简单的产品，我们需要将财务信息直接集成到
新的创新分销模式意味着什么，意味着捆绑
零售商的消费者信用，这对于Bloomingdale's而言确实很容易
但是对于海地的农村销售代理商来说，要进行重定向并非易事
现在从美国的海外散居人士流到的现金流量
西联汇款将现金直接转入清洁能源产品，
可以送给他们的朋友或家人在海地或由他们接走，因此
下次您听到将要改变的技术或产品时，
这个世界有点怀疑发明家Dean来了，
曾经说过他的工作很轻松，他就以任何标准发明了Segway天才
发明事物很容易，困难的部分是技术的传播
将这些技术和产品提供给最需要的人
谢谢你